Obbiettivi:
-fare il commit v
-modificare il file v
-fare un update e vedere che succede non vengono rimossi le modifiche al file (perchè? vedi 4a righa dopo)
-allora creo un'altra working copy v
-modifico il file modificato in locale v
-faccio il commit e vedo che succede, mi aspetto che ci sia un conflitto da risolvere v
=>conflitto accaduto, posso modificare direttamente il file da TSVN, l'update quindi interagisce solamente se ci sono modifiche sul repository

-creare un nuovo branch che contine una copia del trunk
Ho ricevuto questo errore cercando di creare un nuovo branch
"Please note:
Your working copy remains on the previous path. If you want your next changes
to be committed to the copy or branch you have just created,
then you need to switch your working copy over to the new URL.
Use the Switch command to do that. "
Problema dovuto dal fatto che non ho creato la directory che ospita la copia di trunk

-La copia è stata creata lo stesso, inaspettatamente solo sul repository e non sulla cartella locale, quindi ho dovuto fare un update per  vedere la modifica. Con il problema che i file sono direttamente in branches e non in branches/my_branch come specificato 
-riprovare la procedura da capo, cioè creare un altro branch e osservare ciò che succede (*=>)

+Ulteriore problema non mi fa fare il merge per inserire nel branch le modifiche nel trunk.
-Seguendo l'errore notificato prima, ho fatto lo switch della working directory e sono state aggiunte le modifiche nel branch.
 Inoltre per apportare nuovi commit o update su trunk senza ricevere errori ho dovuto fare di nuovo uno switch, stavolta su trunk.
-Ora provo a rifare il merge sul branch per poter lavorare sul branch.
+Elimino i file e creo una nuova cartella per il branch
-L'SVN update ha qualche problema, poichè aggiornando da una working copy in /branches ho tre file, mentre aggiornando l'altra working copy ho in /branches una cartella con dentro i tre file.

(*=>)

-modificare il branch
-merge dal branch al trunk
-modificare il branch
-modificare il trunk non creando un conflitto
-modificare il trunk creando un conflitto
-merge dal branch al trunk risolvendo il conflitto 